Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: lcn/*/po/apparmor-parser.*.po
Languages: zh_cn

source: Error: Out of memory.
zh_cn: 错误：内存不足。

source: Error: basedir %s is not a directory, skipping.
zh_cn: 错误：basedir %s 不是目录，跳过。

source: Error: Could not add directory %s to search path.
zh_cn: 错误：无法将目录 %s 添加到搜索路径。

source: Error: Could not allocate memory.
zh_cn: 错误：无法分配内存。

source: Bad write position
zh_cn: 写入位置无效

source: Permission denied
zh_cn: 权限不足

source: Out of memory
zh_cn: 内存不足

source: Couldn't copy profile: Bad memory address
zh_cn: 无法复制设置存档：内存地址无效

source: Profile doesn't conform to protocol
zh_cn: 设置存档未遵守协议

source: Profile does not match signature
zh_cn: 设置存档和签名不匹配

source: Profile version not supported by Apparmor module
zh_cn: 配置文件版本不受 Apparmor 模块支持

source: Profile already exists
zh_cn: 设置存档已存在

source: Profile doesn't exist
zh_cn: 设置存档不存在

source: Permission denied; attempted to load a profile while confined?
zh_cn: 权限不足; 试图加载一个受保护的设置存档？

source: Unknown error (%d): %s
zh_cn: 未知错误 (%d)：%s

source: %s: Unable to add "%s".
zh_cn: %s: 无法添加"%s"。

source: %s: Unable to replace "%s".
zh_cn: %s: 无法替换"%s"。

source: %s: Unable to remove "%s".
zh_cn: %s: 无法删除"%s"。

source: %s: Unable to write to stdout
zh_cn: %s: 无法写入到系统输出

source: %s: ASSERT: Invalid option: %d
zh_cn: %s: 声明：无效选项： %d

source: Addition succeeded for "%s".
zh_cn: 添加"%s"成功。

source: Replacement succeeded for "%s".
zh_cn: 替换"%s"成功。

source: Removal succeeded for "%s".
zh_cn: 删除"%s"成功。

source: PANIC bad increment buffer %p pos %p ext %p size %d res %p
zh_cn: PANIC 无效的递增缓冲区：%p pos %p ext %p size %d res %p

source: profile %s network rules not enforced
zh_cn: 设置存档 %s 的网络规则为执行

source: Unable to open %s - %s
zh_cn: 无法打开 %s － %s

source: Memory Allocation Error: Unable to remove ^%s
zh_cn: 内存分配错误：无法移除 ^%s

source: Memory Allocation Error: Unable to remove %s:%s.
zh_cn: 内存分配错误：无法移除 %s:%s。

source: unable to create work area
zh_cn: 无法创建工作区域

source: unable to serialize profile %s
zh_cn: 无法序列化设置存档 %s

source: %s: Unable to write entire profile entry
zh_cn: %s: 无法写入整个设置存档项

source: %s: Unable to write entire profile entry to cache
zh_cn: %s: 无法写入整个设置存档项到缓存

source: Could not open '%s'
zh_cn: 无法打开 ‘%s’

source: fstat failed for '%s'
zh_cn: ‘%s’ 的 fstat 失败

source: opendir failed '%s'
zh_cn: opendir 失败 ‘%s’

source: stat failed for '%s'
zh_cn: ‘%s' 统计失败

source: Could not open '%s' in '%s'
zh_cn: 无法打开 '%s' 中的 '%s'

source: Found unexpected character: '%s'
zh_cn: 发现意外字符： '%s'

source: (network_mode) Found unexpected character: '%s'
zh_cn: (network_mode) 发现意外字符：'%s'

source: Warning from %s (%s%sline %d): %s
zh_cn: 来自 %s 的警告（%s%s 的行 %d）：%s

source: %s: Could not allocate memory for subdomainbase mount point
zh_cn: %s: 无法为子域基底装入点分配内存

source: Warning: unable to find a suitable fs in %s, is it mounted? Use --subdomainfs to override.
zh_cn: 警告：无法在 %s 中找到适用的文件系统，是否已挂装文件系统？ 请使用 --subdomainfs 覆盖。

source: %s: Sorry. You need root privileges to run this program.
zh_cn: %s：很抱歉。您需要 root 权限来运行此程序。

source: %s: Warning! You've set this program setuid root. Anybody who can run this program can update your AppArmor profiles.
zh_cn: %s：警告！您已将此程序设置为 setuid root。 运行此程序的所有用户都可以更新您的 AppArmor 配置文件。

source: Error: Could not read profile %s: %s.
zh_cn: 错误：无法读取配置文件 %s：%s。

source: Memory allocation error.
zh_cn: 内存分配错误。

source: Cached load succeeded for "%s".
zh_cn: "%s"缓存装入成功。

source: Cached reload succeeded for "%s".
zh_cn: "%s"缓存装入成功。

source: %s: Errors found in file. Aborting.
zh_cn: %s: 文件中发现错误。中止。

source: Uppercase qualifiers "RWLIMX" are deprecated, please convert to lowercase See the apparmor.d(5) manpage for details.
zh_cn: 大写限定符“RWLIMX”已过时，请转换为小写 请参阅 apparmor.d(5) 手册页以获取详细信息。

source: Conflict 'a' and 'w' perms are mutually exclusive.
zh_cn: 'a' 和 'w' 权限是互斥冲突的。

source: Exec qualifier 'i' invalid, conflicting qualifier already specified
zh_cn: Exec 限定符'i'无效，已指定了和其冲突的限定符

source: Unconfined exec qualifier (%c%c) allows some dangerous environment variables to be passed to the unconfined process; 'man 5 apparmor.d' for details.
zh_cn: 未限制的 exec 限定符（%c%c）允许向未限制进程传递危险环境变量；'man 5 apparmor.d' 以获取详细信息。

source: Exec qualifier '%c' invalid, conflicting qualifier already specified
zh_cn: Exec 限定符“%c”无效，与已指定的限定符冲突

source: Exec qualifier '%c%c' invalid, conflicting qualifier already specified
zh_cn: Exec 限定符“%c%c”无效，与已指定的限定符冲突

source: Internal: unexpected mode character '%c' in input
zh_cn: 内部：输入中有意外模式字符“%c”

source: Internal error generated invalid perm 0x%llx
zh_cn: 内部错误产生无效的权限 0x%llx

source: AppArmor parser error: %s
zh_cn: AppArmor 语法分析程序错误：%s

source: Couldn't merge entries. Out of Memory
zh_cn: 无法合并项。内存不足

source: profile %s: has merged rule %s with multiple x modifiers
zh_cn: 设置存档 %s：已将规则 %s 和多个 x 修改程序合并

source: Profile names must begin with a '/', or keyword 'profile' or 'hat'.
zh_cn: 设置存档名称必须以 '/' 或关键字 'profile' 或 'hat' 开始。

source: Failed to create alias %s -> %s
zh_cn: 无法创建别名 %s -> %s

source: Profile flag chroot_relative conflicts with namespace_relative
zh_cn: 设置存档标记 chroot_relative 与 namespace_relative 冲突

source: Profile flag mediate_deleted conflicts with delegate_deleted
zh_cn: 设置存档标记 mediate_deleted 与 delegate_deleted 冲突

source: Profile flag attach_disconnected conflicts with no_attach_disconnected
zh_cn: 设置存档标记 attach_disconnected 与 no_attach_disconnected 冲突

source: Profile flag chroot_attach conflicts with chroot_no_attach
zh_cn: 设置存档标记 chroot_attach 与 chroot_no_attach 冲突

source: Profile flag 'debug' is no longer valid.
zh_cn: 设置存档标记“debug”不再有效。

source: Invalid profile flag: %s.
zh_cn: 无效的设置存档标记：%s。

source: Assert: `rule' returned NULL.
zh_cn: 声明：`rule'返回 NULL。

source: Invalid mode, in deny rules 'x' must not be preceded by exec qualifier 'i', 'p', or 'u'
zh_cn: 模式无效，在拒绝规则中，“x”不能在 exec 限定符“i”、“p”或“u”之后

source: Invalid mode, 'x' must be preceded by exec qualifier 'i', 'p', 'c', or 'u'
zh_cn: 模式无效，“x”必须在 exec 限定符“i”、“p”、“c”或“u”之后

source: Invalid mode, 'x' must be preceded by exec qualifier 'i', 'p', or 'u'
zh_cn: 模式无效，“x”必须在 exec 限定符“i”、“p”或“u”之后

source: Assert: `network_rule' return invalid protocol.
zh_cn: 声明：`network_rule' 返回无效协议

source: Assert: `change_profile' returned NULL.
zh_cn: 声明：`change_profile' 返回 NULL。

source: Assert: 'hat rule' returned NULL.
zh_cn: 声明：'hat rule'返回 NULL。

source: Assert: 'local_profile rule' returned NULL.
zh_cn: 声明：'local_profile' 返回 NULL。

source: Unset boolean variable %s used in if-expression
zh_cn: 在 if 表达式中使用了未设置的布尔变量 %s

source: subset can only be used with link rules.
zh_cn: 子集只能与链接规则一起使用。

source: link and exec perms conflict on a file rule using ->
zh_cn: 链接和执行权限冲突，由于一个文件规则使用 ->

source: link perms are not allowed on a named profile transition.
zh_cn: 在已命名的设置存档转换中，不允许链接权限。

source: unsafe rule missing exec permissions
zh_cn: 不安全规则缺失 exec 权限

source: missing an end of line character? (entry: %s)
zh_cn: 是否缺少行结束字符？（项：%s）

source: Invalid network entry.
zh_cn: 无效网络条目。

source: Invalid capability %s.
zh_cn: 容量 %s 无效。

source: AppArmor parser error for %s%s%s at line %d: %s
zh_cn: AppArmor 语法分析程序处理 %s%s%s（行 %d）出错：%s

source: AppArmor parser error,%s%s line %d: %s
zh_cn: AppArmor 语法分析程序错误，%s%s（行 %d）：%s

source: %s: Illegal open {, nesting groupings not allowed
zh_cn: %s: 不合法的左侧大括号 {，不允许嵌套分组

source: %s: Regex grouping error: Invalid number of items between {}
zh_cn: %s: 正则表达式分组错误：{} 内的项目数无效

source: %s: Regex grouping error: Invalid close }, no matching open { detected
zh_cn: %s: 正则表达式分组错误：无效的右侧花括号 }，未检测到匹配的左侧花括号 {

source: %s: Regex grouping error: Unclosed grouping or character class, expecting close }
zh_cn: %s：正则表达式分组错误：未括起分组或字符类，应使用括号 }

source: %s: Internal buffer overflow detected, %d characters exceeded
zh_cn: %s: 检测到内部缓冲区溢出，超过 %d 个字符

source: %s: Unable to parse input line '%s'
zh_cn: %s: 无法对输入行'%s'进行语法分析

source: %s: Failed to compile regex '%s' [original: '%s']
zh_cn: %s: 未能编译 regex'%s'[原始：'%s']

source: %s: error near
zh_cn: %s: 错误接近

source: %s: error reason: '%s'
zh_cn: %s: 错误原因： '%s'

source: %s: Failed to compile regex '%s' [original: '%s'] - malloc failed
zh_cn: %s: 未能编译 regex'%s'[原始：'%s'] － malloc 失败

source: %s: Invalid profile name '%s' - bad regular expression
zh_cn: %s：无效的设置存档名称 '%s' - 错误的正则表达式

source: ERROR merging rules for profile %s, failed to load
zh_cn: 合并配置文件 %s 的规则时出错，未能装入

source: ERROR profile %s contains policy elements not usable with this kernel: '*', '?', character ranges, and alternations are not allowed. '**' may only be used at the end of a rule.
zh_cn: 错误：配置文件 %s 包含不可与此内核一起使用的策略元素： 不允许字符范围“*”和“?”以及转义符。 只能在规则末尾使用“**”。

source: ERROR processing regexs for profile %s, failed to load
zh_cn: 为配置文件 %s 处理 regexs 时出错，未能装入

source: ERROR expanding variables for profile %s, failed to load
zh_cn: 为配置文件 %s 展开变量时出错，未能装入

source: ERROR adding hat access rule for profile %s
zh_cn: 为设置存档 %s 添加 hat access 规则出错

source: ERROR in profile %s, failed to load
zh_cn: 设置存档 %s 中存在错误，未能装入

source: %s: Errors found during postprocessing. Aborting.
zh_cn: %s：在后期处理中发现错误。中止。

source: %s: Errors found during regex postprocess. Aborting.
zh_cn: %s：在正则表达式后期处理中发现错误。中止。

source: %s: Errors found during postprocess. Aborting.
zh_cn: %s：在后期处理中发现错误。中止。

source: %s: Errors found in combining rules postprocessing. Aborting.
zh_cn: %s: 在组合规则后期处理中发现错误。中止。
